Воскликните Господу!
Аллилуйя! Мы продолжаем возносить имя Иисуса!
Аллилуйя, Ты одержал победу.
Возвысьте свой голос и скажите:
Аллилуйя, Ты одержал ее для меня.
Смерть не могла удержать Тебя,
Ты воскресший Царь,
Воссевший в величии.
Смерть не могла удержать Тебя,
Ты воскресший Царь,
Воссевший в величии.
Позвольте мне сказать это так.
Смерть не могла удержать Тебя,
Гроб не мог вместить Тебя,
Потому что Ты воскрес,
И поэтому у меня есть основание,
Основание славить Тебя,
И жить мою жизнь для Тебя.
Прекрасный Искупитель,
Ты правишь вовеки,
Смерть не могла удержать Тебя,
Гроб не мог вместить Тебя,
Потому что Ты воскрес,
И поэтому у нас есть основание,
Основание славить Твое Имя
И жить нашу жизнь для Тебя.
Прекрасный Искупитель,
Ты правишь вовеки.
Смерть не могла удержать Тебя,
Ты воскресший Царь,
Воссевший в величии.
Мы любим Тебя.
Ты воскресший Царь.
Доброе Утро, Церковь!
Воскресное Служение SCOAN
Спасибо.
С Новым Годом!
Я знаю, что вы верой чувствуете атмосферу.
Спасибо. Аллилуйя.
Зрители всего мира, с Новым Годом!
По вере вы перешли в новый год.
Аллилуйя.
Воскресное Служение SCOAN
Аллилуйя!
Я знаю, что мысли каждого христианина - оставаться сфокусированным.
Наша христианская жизнь требует этого.
Я говорю - оставайтесь сфокусированными.
Несмотря на то, что происходит, несмотря на то, что придет, ваш фокус не должен быть потерян.
Ваш фокус не должен быть что?
Потерян.
Аллилуйя!
Давайте подумаем про этот год, которого мы ждем, про уходящий и наступающий год.
Для многих других новый год - это год с новым имуществом,
новым домом, машинами, друзьями, детьми, новой работой, родственниками.
Подумайте об этом.
Многие другие думают, что они переполнены, когда у них все это есть.
Для них это действительно Новый Год.
Новый Год - это дар от Бога, часть Небесной Божьей природы.
Если Новый Год - это часть Небесной Божьей природы,
то в новом году вы призваны к Божьему образу жизни - Его Небесному естеству,
не в рамках неверности, несправедливости и преступлений,
но в рамках постоянства, верности и любви.
Я хочу напомнить вам о Божьем обещании. Новая Утренняя Вода уже выйдет в этом году.
Воскресное Служение SCOAN
Теперь пришло время для дела веры. Нужна вера, чтобы получить ее.
Она вышла, чтобы бороться с нищетой и демонами, которые заставляют вас терять контроль и совершать постыдные поступки.
Она вышла, чтобы бороться с этим!
Вот и все.
В этом новом году у меня будет большое облегчение благодаря этому.
Большое облегчение.
Потому что, если она есть у вас, вы просто придете и возблагодарите Бога.
Хорошо. Это она.
Спасибо.
Воскресное Служение SCOAN
Помните, Бог - смысл этого года.
Скажите своему соседу.
Ничего Божьего не может быть возможно, если наше сердце нечисто.
Поэтому вы стараетесь, но ошибочно. Это невозможно.
Бог - смысл этого года.
Ничего Божьего не может быть возможно, пока наше сердце не очистится.
В Матфея 5:8 Христос говорит нам: "Блаженны чистые сердцем, ибо они Бога узрят" в этом году.
Вот почему вы стараетесь, пишете заявления, делаете то и это, молитесь...
Ваше сердце нечисто - обиды, боль прошлого, вы затаили обиды.
"Прости нас, как и мы прощаем тех, кто грешит против нас", - это наше исповедание, но мы не следуем ему.
Ничего Божьего не может быть возможно, если наше сердце нечисто.
Вы должны посвятить свое сердце Божьему Слову.
Божье Слово не для того, чтобы его запоминать, но для того, чтобы размышлять над ним день и ночь.
Я имею ввиду, что вы должны пребывать в Слове.
Пусть Слово Божье пребывает в вас, и вы в нем.
Посмотрите на мой браслет веры.
Вот почему мы вышли с этим.
Мой браслет здесь.
Поэтому мы пришли с этим - чтобы помочь вам.
Пока вы сидите, вы должны гореть:
"Возьми больше меня, дай мне больше Тебя, Господь Иисус."
Это то, что мы подразумеваем под размышлением день и ночь.
Все эти дни, сидя дома, вы смотрите телевизор,
смотрите разные программы.
Когда вы смотрите программу, горите.
Не всегда вы можете пойти к своему алтарю, стать на колени и молиться перед тем, как вы уснете.
Иногда вы уставшие.
Вы просто ложитесь в кровать, и пусть это будет у вас в руке: "Возьми больше меня, дай мне больше Тебя", -
и вы засыпаете.
В самолете, в машине.
Но похоже, что люди превратили его в модную вещицу.
Когда они приходят, их спрашивают: "Какого цвета?"
"Синий, красный, желтый".
Хорошо.
Ничего Божьего не может быть возможно, если ваше сердце нечисто.
Чистый - значит свободный дух.
Но ваше сердце несвободно.
Вы думаете о болезнях, своих проблемах, о том и этом,
как получить это, как отпраздновать Новый Год.
Что это?
Чтобы соединиться с Духом Божьим, вам нужен свободный дух.
Ничего Божьего не может быть возможно, если ваше сердце несвободно.
Посвятите свое сердце Божьему Слову.
Это поможет вам посвятить его.
Пока вы будете размышлять над ним, оно станет неотъемлемой частью вашего существа.
"Возьми больше меня, дай мне больше Тебя".
Вы должны посвятить свое сердце Божьему Слову.
Размышляйте над ним день и ночь.
Пусть Слово пребывает в вас и вы в нем.
Чтобы иметь новое начало, которое мы называем новым годом, Слово Божье должно доминировать в вашем сердце.
Это происходит не благодаря чтению, но благодаря размышлению. Размышление приносит откровение.
Тогда у вас получится перестать смотреть и думать о том, откуда вы.
Мы все от неправедности, которая хвалится сама собой.
Когда у нас прорыв, мы говорим: "Это благодаря нашему тяжелому труду!"
Но когда приходит неудача, вы начинаете искать козла отпущения.
"Почему Бог не отвечает мне? Я регулярно посещаю церковь".
Но когда у вас все в порядке, вы никогда...
В этом наступающем году я должен принести откровение о том, чего вам ожидать в следующем году.
Я все подготовил.
Я смотрел на него. О многом из этого вы уже знаете,
потому что те признаки, которые мы сейчас видим, невозможно преодолеть за один год.
Этот наступающий год - это год, в котором вы должны быть готовы бороться за выживание.
Думайте о своем выживании.
Это год, когда ваши дети должны сесть у ваших ног и учиться у вас.
Поделитесь с ними своим опытом. Это притча.
Я принесу вам пророчества.
Но я не знаю...
Прежде чем я дам их вам, уделите время тому, чтобы просмотреть то, о чем я говорил в прошлом году.
Идите и почитайте больше о том, что я говорил в прошлом году.
Посмотрите, что я сказал в прошлом году,
чтобы когда вы получите это, вы не оставались в неведении.
Мы находимся на войне, где победителями будут только серьезные.
Если вы посвятите свое сердце Божьему Слову,
у вас появится способность от Бога перестать смотреть и думать о том, откуда вы,
и начать смотреть, куда вы идете.
Это способность от Бога.
Никто не может сказать: "Нет, я забыл о прошлом" без Бога,
потому что единственная информация о вас, которая есть у сатаны, - это ваше прошлое.
Оказывается, это единственная информация, которая есть у сатаны, - ваше прошлое.
Воскресное Служение SCOAN
Спасибо.
Зрители, ваша позиция Богу известна.
Будьте освобождены, во имя Иисуса!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Всякая неблагоприятная ситуация, в которой вы находились с самого начала вашего пути, -
сегодня заключительный день года.
Ваша неблагоприятная ситуация закрыта, во имя Иисуса!
Будь закрыта, во имя Иисуса!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Восстаньте, во имя Иисуса!
Покрывайте себя Кровью Иисуса!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Покрывайте себя Кровью Иисуса!
Во имя Иисуса Христа!
Ваша карьера, восстань и сияй!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Скажите: "Моя карьера, восстань и сияй!"
Время восстать и сиять, во имя Иисуса!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Радуйтесь!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса